Установка Linux
Загрузчик GRUB
Распределение разделов. Точки монтирования
Базовые настройки систем Linux
Учетные записи. Понятие Суперпользователя
Персонализация и интерфейс. KDE, Gnome, Bash
Установка и удаление программ
Командная строка Linux
Файловая система
Команды управления пользователями
Что такое брандмауэр
Цепочки и правила
Использование брандмауэра iptables
Брандмауэр ebtables
Общий доступ в системах Linux
SAMBA — настройка и управление
Интеграция общего доступа систем Windows с системами Linux
Служба каталогов Active Directory. Принципы и механизмы
Контроллер домена
Групповые политики
Применение групповых политик к разным группам пользователей
Введение в домен машин под управлением Windows и Linux
Отличия и сходства моделей «рабочая группа» и «доменная»
терминал Bash. Язык Bash. Основные команды
Команды и атрибуты. Применение для управлением рабочей станцией.